ejercicio video 2 min 23.

una distribuidora de alimentos realiza 2 tipos de mezclas. 

la primera contiene un 50% de un alimento A y un 50% de un alimento B.

la otra mezcla tiene 3 partes de A y una parte de B.

Diariamente se abastece con 1000 kilogramos del alimento B y 1300 kilogramos del alimento A. 

Si el beneficio por cada kilo de la primera mezcla es de 10 pesos y por cada kilo de la segunda es por 9 pesos. ¿Cuántos kilos de cada mezcla se debe fabricar para que el beneficio sea máximo?